mis neist on, mis nende jaoks hea on
Päevadel veebis surfates on see suurem
ekraanil kui teie telefon, ma mõtlen, et see on
ilmselgelt palju suurem kui telefon ja
see on, sa tead, see on lihtsalt see
uue Kindle'i väikseim versioon
mitte Kindle Amazoni tulekahju, mida olete teinud
pani mind mõtlema Kindle nüüd, ma tean, et ma nii
jah küsimus, mis mulle hea on
arvan, et paljud inimesed kasutavad seda a
sülearvuti asendamine arvate nii, et näete
nii palju nüüd Bluetoothi ​​klaviatuuride ja
Ma arvan, et ma olen Jeff, näita mulle, mis sa oled
mida te tegelikult oma telefoniga kasutate
praegu on see telefon, mis mul on
Logitechi Bluetooth-klaviatuur jah
ja see on lihtsalt bluetooth ja seega saan ma seda kasutada
mu telefon, kui mul oleks lint, mis mulle ei meeldi
sülearvuti asendamine pole see
jah jep päris palju jah ma arvan, et see on
miks paljud inimesed kasutavad tahvelarvutit
ei pea sülearvuti pärast muretsema
ja sotsiaalmeedia jaoks, näiteks kui olete
läheb Facebooki Twitterisse ja muud sellist
et millegi sellise omamine on
tõesti väga tore okei nii paar
kiired esmamuljed tulekahjust
seitse Amazonist pean ütlema, et mõtlen
mu naine on taimepõhine ja hoolib
sellest, et teate loomseid tooteid ja
asjad, mille ostad koos sellega
tundsin, et see on riie, see pole palju nahk
asjadest pole ju naljakas, et niimoodi
see on tegelikult nagu kaalutlus
nendel päevadel jah, ei ole, ma armastan seda, see on
pole minu jaoks üldse naljakas cuz nii olen
rulli hästi, ma ütlen, et see on selline
ajad on muutunud nagu ka kujundus
sellest autost pean ütlema, et see näeb välja selline
see on kortsus nii, nagu oleks
töötaks rekvisiidina, see on alus jah
aga aga niipalju kui kangas läheb, mõtlen
see on, ma ütlen, et see on naljakas, aga tegelikult see on
nagu see oleks tegelik kaalutlus
pole nagu see poleks valmistatud nahast
ja kui sa tegelikult vaatad
seda ja mõistan nagu siis, kui ma olen
poiste jõulukinkide ostmine minu jaoks
naine, keda nahk ei huvita
see on tõesti üllatav, kui seda avastan
nagu igast telefoniümbrisest
nahast
see on naeruväärne ja järelikult ka järeldus sellest
see on nagu kangas on nagu puuvill
kangas on kena ja jah, sul on õigus
Sasha see kirves
seisma, nii et see püsti
tahvelarvuti niimoodi või püsti ka
Sel moel ma mõtlen, kuidas see töötab
tegelikult see, milleni ta taandub, on need
on kakskümmend kuni kolmkümmend protsenti odavamad
kui traditsioonilised Androidi tahvelarvutid
7-tolline versioon siin on ka
8-tolline ja 10-tolline versioon ja sina
tean, kuidas nad välja näevad, kuidas nad saavad
sooritage ostmisega seotud ettevaatusabinõud
Amazonase tuletablett ja ma alati
arvasin, et poleks nii, et see on kõik
kaubamärgiga Amazon on see kõik sada
protsenti Amazonist ja ma ei kavatse olla
suudab kõik minu rakendused õigesti installida
kas see pole mitte just kõige suurem mure
millega peame täna pöörduma
eks, aga kas sellel pole Androidi
opsüsteemi peal ta seda siiski teeb
seda nimetatakse tule OS-iks, see on ümardatud
see on palju ära riisutud
funktsioonid on eemaldatud pole
Google Play pood on selle asemel
Amazon App Store ja Amazon App
Kauplus on tohutu ja see võib olla täiesti vajalik
teile piisav, kuid kui olete
Amazoni kasutaja ja armuge, et ma pole Amazon
kasutaja, kuid võite Google Androidi kasutaja
soovite otsida selliseid asju nagu kroom
soovite, et teie brauser oleks õige, teeme siis
siin saate kiiresti otsida kroomi
Amazoni rakenduste poodi ja saan a
otsingumootor
Mulle meeldib, et ma ei saa Chrome'i
brauser paremal, see pole minu jaoks saadaval
veel üks, mis on minu jaoks suur hoiatus
on nagu YouTube, nii et lähme otsima
YouTube ja kui otsin, saan
video youtube'ist saan nagu saan
otsingutulemid, kuid mitte rakendused, aga ma
tähendab, et pole ühtegi rakendust nagu
YouTube'i jaoks sobiv rakendus pole saadaval
õige, kuid see on tingitud sõjast
Google'i ja Amazoni vahel mõtlen, millal on
see on sõda jah, niipalju kui I rakendused
tähendavad isegi vahel nagu Google'i kodu
ja Amazoni kajaseadmed jah
ei pääse juurde nagu google muusika või
midagi sellist
kindlasti okei piisavalt õiglane piisavalt õiglane, nii et ka mina
tähendab, et Amazon on selle eraldanud
täielikult see müür läheb
Google'il seda pole, mis on suur
mure kindlasti
tugevalt Google'i jah jah ja nii ma ka
öelge, et tahan teile selle hoiatuse anda
selles osas on minu mure
ostes Amazoni tuletõrjetableti, see on
millega ma tunnen, et piirdun sellega
Ma ei pääse sellele juurde
YouTube ja Chrome ja muud sellised
ja siis sa mõistad, et ma tahan näidata
teie, see rahvas, sest ma tahan, et te seda teeksite
teate, et saate kokku hoida kakskümmend kuni kolmkümmend
protsenti, ostes ühe neist
sest see, mida ma tegelikult teinud olen, olen
installitud Google Play oh jah te apk as
a apk, nii et see, mida ma teinud olen, olen
aktiveeritud kolmanda osapoole apk-paigaldajad ja
Olen lihtsalt neli AP-d alla laadinud
failid on väga kiire ja teave a
Näidatakse cat5 dot TV kaldkriipsu tulekahju
kuidas seda teha, aga nüüd olen saanud
Google Card mind Google Play installitud nii
siis installisin selle Google'i kaudu
Chrome on õige, nii et mul on Chrome korralikult
installitud ja mul on tegelik
ametlik YouTube'i rakendus, nii et kõik
need asjad on selle kaudu kättesaadavad
kolmanda osapoole installimine, kui aktiveerite
oh ja vaata, me oleme elavad oh
trippy whoa, see olen tegelikult mina praegu
vau, see on naljakas
Whoa stream täna
[Naer]
päris kiire jah jah jah ma mõtlen isegi
isegi selle laadimisest ja voogesitusest
see on vaid mõne sekundi taga ja
see on lihtsalt YouTube'i kaart no no ma saan
aga mõte on nagu laaditud
kiiresti seal ja see oli kohene mäng
ei olnud palju puhverdamist nii, et
ütleb teile riistvara seisukohast
et see suudab üsna hästi sammu pidada, jah
spetsifikatsioonid tark Jeff Ma mõtlen, et see on a
neljatuumaline protsessor ja see on kavas
rammi ja ja nüüd paar
asjad, mida ma mõtlen muidugi et sa oled
alati piiratud mälumahuga
seda tüüpi seadmeid, kuid see üks
on SD, parem ma parem keerata
esmalt ekraanilt, kui ma selle välja tõmban
kui näete, et sellel on a
microSD-port, nii et saate kleepida micro SD
mälukaarti kuni 512 gigabaiti nii
see annab teile tonni hoiuruumi
sobib teie rakenduste või piltide jaoks
olema ette ja taha suunatud
kaamera, näete kõiki Cat5 tehnilisi andmeid
dot TV kaldkriipsuga ja nii see läheb
näidata teile mõne teabe kohta saidi kohta
spetsifikatsioonid nüüd 7-tolline on saanud
kaheksa-tollise monokõlari
stereokõlarid ja Dolby heli see on
eeldatavasti on parem heli ja
10-tolline muidugi on nagu miil
üle, kuid mõtlen realistlikult, millal
langeb nende asjade hinna alla
nagu üks hoiatus, mis mul oli
üks mure, mis mul oli, oli piiratud
Amazoni tarkvarasse, kuid siis saab aru
et teate, mida ma saan installida
Google Play pood apk-õiguse kaudu
ja siis saan installida kõik, mis see on
saadaval Google Plays kõigil omadel
täiesti lahti mu käed nii palju kui võimalik
see tahvelarvuti läheb nii, et nüüd olen võimeline
ostke tahvelarvuti kahekümne kolmekümne eest
protsenti vähem kui samaväärne
spetsifikatsiooni hind nagu siis, kui ma ostaksin
lihtsalt Androidi tahvelarvuti ja see on ilus
hea, see on üsna korralik, ma pean
öelda, et olen päris muljet avaldanud
muidugi see on bluetooth, nii et ma
ühendage see minu Bluetooth-kõlaritega
annab mulle parema heli, kuna heli
seitsme tolline on päris jah
tean, et siin on väike esineja
täpselt nii, nagu võiks arvata, ja sama tobe
kuna see nii on, siis nii on ka teie
osta eraldi, kuigi see on suurepärane
juhul katab see kõneleja, nii et kui ma
kuulasin taskuhäälingusaadet, mida ei saa
sulgege kaas ja ma sulgesin, sest
tavaliselt kuulaksin oma taskuhäälingusaateid
niimoodi, et seal seda pole
avamine esinejale, mis minu arvates on
loll, see on üks, milles ma viga olen
leitud seni
ei, see lihtsalt on nii lihtne
asi korras ja vahetate tahvelarvuti
umbes kohtuasjas, sest tundub
õigupoolest mitte nagu võiks, aga seal
nupud küljel on need ülaosas
ei, nad pole tipus, aga see pole nii
teeb Jeff vahet, sest kell
vähemalt on siin ava, kui
Sel juhul on klubi siin avatud
mitte
oh seda õieti, see on tegelikult nii
jah, see on juhtum ise, nii et see on
lihtsalt üks sellistest, nagu nad ei mõelnud
et läbi selle on nad üks asi
ei mõelnud läbi, aga nii see on
mida müüakse eraldi, nii et see on 20 dollarit
juhtum, mis nagu sa ütled sasha on ilus
lahe, sest see toimib ka alusena
saate oma saateid niimoodi vaadata ja
see püsti ja saate vaadata oma
näitab niimoodi või surfake veebis või
mida iganes sa tahad teha ja see töötab
väga väga hästi ja see on ka magnetiline
see klammerdub, nagu oleks nagu klambrid
ja ei avane nii, see on
päris kena, mulle meeldib tegelikult juhtum
lihtsalt ei meeldi see, et kui sa
sulgege juhtum, kui te kaotate kõneleja
eks
see on ainus asi, okei, nüüd on meil
küsimus vestlussaalis mõtlen, et olete
rääkis rakenduste lisamisest apkside kaudu
kuidas on lood faili desinstallimise ja eemaldamisega
kaasas olevad rakendused on olemas
see võime või jäid sa kinni millega
amazon on sinna pannud, oi kui hea
küsimus okei, ütleme nii, et ma mõtlen seda
ma ei tea, nagu seal pole, ma ütlen
see ei ole palju rämps ja mööda
cruft Ma mõtlen nagu üleliigne kraam, mis sina
lihtsalt ei vaja seda
tõesti väga tore, et saan üles tõmmata
nagu seal on nagu Kindle'i raamatuid
seal on Amazoni muusika täpselt selline, nagu olete
sul on kõik see, millele sul on juurdepääs kõigile
see värk ja see logitakse minu sisse
Arvatavasti Amazoni konto on Amazoni muusika
Prime on saanud Prime on Prime
video kõik muu, nii et sa tõesti
tahan selle kraami eemaldada, mida ma ei tea
aga kas saate proovida, nii et haarakem
raamatuid ja seal on desinstalli nuppu
siin, mis on keelatud, nii et sina
ei saa seda õigesti desinstallida, mis on
üsna tüüpiline mis tahes tahvelarvutile jms
õige bränding ja puudega, isegi kui teie
Ma ei saa seda kindlasti desinstallida, nii et ma mõtlen
on huvitav, et nad isegi ei hakka
teile meeldib, et pole isegi keelamist
hüppab üles, noh, asi on Jeffis
et saaksite installida uue armatuurlaua
näiteks ja suutma kontrollida
ikoonid, mida näete paremal kuni
keelamine läheb tegelikult seisma
otseteede õiged, kuid need on ainult need
põhiline, nagu ma ütlen, nii et ärge laske sellel olla
midagi, mis paneb sind teadma
nagu oh, sellel on siidibrauser ka teil
saate Chrome'i installida ja siis saate määrata
See on ikoon Chrome
kas sa tead, nagu ma saaksin Chrome'i panna
brauser seal ja võta siid ja
viia see sealt otse välja ja nii nüüd
kroom, kui mu ekraan läheb, on
on brauser, mida näen nii õigesti ja
jälle saate, sest te nüüd
on google play Ma saaksin installida muud
keskkondi kuni armatuurlauani
läheb nii, et ma saaksin selle natukene välja nägema
rohkem minu meelest ka vabaneda
mõned asjad, mida mul pole vaja
oskab sulle kodus öelda, et üks asi
meie tahvelarvuti jaoks on tegemist lihtsalt videoga
vesteldes nagu Dave perega
olete Soomes ja see toimiks
täiesti selle õiguse jaoks, nagu see on
paraja suurusega ja jep jah ma arvan, et jah
kindel see on
omamoodi asi, mida tahaksin jõuludeks nr
Ma ei tea, mida kõike olete uurinud
selle seadmega kuni tarkvarani
läheb, ma mõtlen, et võib-olla on see uus seade
teie jaoks, aga kuidas on lood selliste asjadega nagu
viirusevastane kaitse ja ma mõtlen, et ma tean
mis see on Android jah ei ei mina
saage sellest aru, aga nüüd, kui olete saanud
Seal asuva Google'i saate installida, teate
teie ESET või midagi sellist, jah
koos sellega, mida see põhitarkvarana pakub
sest see on omamoodi puhastatud
Android on see endiselt turvaline või on olemas
mõned augud seal nüüd
Amazoni omanduses olevad asjad pole ei midagi
nagu see Jeff oh jaa jaa ja ja
nagu sa ütled nii nagu ESET nii ja nüüd ja mina
just nagu sa rääkisid, olin
nagu oh hästi kuidas läheb ettepoole
kaamera välimus ja see tundub okei
toome välja rakendused, millest vabandan
hakkan ütlema, et Google Play on jah ja
sinna me läheme ja eksime siin ära
nii et see on nüüd allosas, kus ma olen
installitud ma saan seda üles tõsta ja lähme
otsige ESET-i, sest nagu praegu
Google Play on mul õigesti installitud
miks mul oleks installimisega probleeme?
minu ESET-i mobiiliturvalisus ei peaks
lihtsalt ei teadnud tegelikust
tarkvara seisukohast, kui teid oleks olnud
teate mõnda kella ja vilet
tõenäoliselt vajanud eemaldamisprotsess
turvalisuse seisukohast nagu ma seda ei tee
Mulle see ei meeldi, kuna mul on oma telefon
töötab Android ja ma saan pidevalt
värskendab veel ühte su-kyongi turvalisust
plaaster ja ma ei tea, kuidas seda teha
värskendused ja turvaparandused seda hästi
sest see pole päris Android
Ma kasutan tule OS, jah, ma kuulen jah ja nii
osaliselt öeldakse seda, et jah, ma usaldan
Amazon hoiab asju ajakohasena
ja ja ma arvan, et see langeb mulle
saab osta tahvelarvuti nagu Androidi tahvelarvuti
mõnest Hiinast valmistatud nagu
ettevõte, mis seal ei toeta
värk korras ja ja ma olen seal olnud
kus nagu mõned digiboksid
mida ostsin ja mis põhinevad Androidil
vananenud aasta hiljem ja sina
ei saa neid värskendada, kuna nad pole seda
tootja õigusega toetatud
see on Amazon nagu nad lähevad
toeta seda hakatakse toetama ka nii
teate seda isegi siis, kui see pole laos
Amazoni aktsia Android see on
tugi operatsioonisüsteemis fire OS ja nüüd ka mina
oletame, et see ühilduks nagu mina
kodus on tulekepp jah ja siis
kui mul oleks tahvelarvuti, siis võin hakata vaatama
show minu tulekepil jepi ja
jätkake selle vaatamist tahvelarvutis
see on õige ja tegelikult võite võtta
mida nimetatakse nii, kui sa ütled üles
Peamiselt video näiteks Sasha jah
saab kasutada seda, mida nimetatakse teiseks ekraaniks
et valada, on see põhimõtteliselt nagu peegel
viskamine oma Amazoni tuletõrjepulgale
ütles, et imeväest puudub
võimeid selles seadmes, nii et kui
otsite, kuidas saaksite hääletada
kas sa ütleksid nii, et kui sa vaatad?
video see läheb, mida sa saad
looge see kindlasti, aga kui soovite
terve ekraan nagu siin täna õhtul
näide siin live 5. kategooria teleris Olen
pidades seda paremale kaamera ette
eks ma ei saa seda sinu kätte heita
ekraanil, kuna see ei toeta
ime, see on omamoodi erinevus
et sa ütleksid, et vahel on
tõeline Androidi tahvelarvuti versus see
kuid kas see mõjutab keskmist
kasutaja ilmselt mitte Ma arvan, et see on ainult
mõjutab ringhäälinguorganisatsiooni, sest
saate oma peamise video üles tuua
avage YouTube, kui olete selle saanud
installitud ja saate selle oma saidile üle anda
kõrvaekraan, kui teil on nutikas teler või
Mul on kroomitud vms
et see on nagu praktiliselt täiuslik
igal viisil
no teoreetiliselt ei olnud teil midagi sellist
seade, kuna mul on küsimus
sihitud reklaam, aga ma ei tea
kui kaua teil seda olnud on, mul pole seda olnud
pikk, aga mul on tunne, et tean kuhu
sa lähed kuhu sa arvad hästi ma
tean, et on reklaame, nagu see on
Amazoni seade sobib nii hästi, et teete seda
mõnikord saate mõned reklaamid ja kui sa kaua
vajutage reklaamile, mille saate tegelikult keelata
neid nii lihtsalt pidage seda meeles
õige ja seega mitte tingimata reklaamid, kuid
ma mõtlen sellepärast, et me elame praegu
sa tead maailmas, kus on rohkem
ja rohkem ühendatud Amazoni seadmeid jah
tähendab aastaid, millega oleme tegelenud
tervik
teate nii-öelda Google'i jälgimist
kust sa tead, et googledad midagi ja
äkki hüppab välja koefitsiendid või suhkrud
lihtsalt räägime sellest, mis sama teeb
asi juhtub sellepärast, et see on
Amazoni seade loeb seda kõike
asju, mida teed ja ütlesid ei
samal ajal kui sihitud on, Jeeho, see
on õigustatud küsimus inimestele, kes on
olles mures selle privaatsuse pärast
sihitud reklaamijatele õigesti, sest see on nii
Amazonase seade, ma lihtsalt ei teadnud, kas
seal on veel mõni sihtimine, mille olete teinud
märkasin nagu võib-olla neid asju, nii et oleme
nende asjade koju saatmine
kohe
jah, mitte rohkem kui sa juba oled
kirjutatud, nagu see on maailm
et me elame nii jah, kui te olete
otsides Amazonist, kuhu see läheb
jälgige seda, mida te vaatate ja
siis hakkab see reklaami pakkuma
see on õige, sest seal on shoppamine ja
sellised asjad muidugi
okei aga see pole ei see pole midagi muud kui
millega oleme juba harjunud ja mina
peaks ütlema ühe asja, sest
mõned inimesed on nagu hei noh mis
erinevus on seal niipalju kui see
on puudus
mängida muusikat
kõigi seadmed kustuvad jah jah
vabandust okei, nii et mida iganes ma seda ei taha
okei, see on korras
elektro mis ilmateate järgi meeldib
sellised asjad, et saaks lihtsalt rääkida
minu tahvelarvuti jaoks on selline lahe jah
ma ei tea, kas ma räägin liiga palju, võib-olla ta
kuulasin ikka valitut, mis asi on
ilmateade mulle meeldib, et see näitab mind
see on natuke huvitavam kui lihtsalt
küsi nagu lihtsalt rakenduse avamine või
midagi sellist ja see on palju see on
üsna abivalmis ja ma olen ka tegelikult
kasutas seda, et saaksite heledamaks muuta
ekraanil saate oma helitugevust suurendada
oskab teha selliseid asju nagu üldine
Android kontrollib, mida saate nüüd teha hääle abil
tänu Amazoni kaja integreerimisele
ka tahvelarvutiga, mis tal kulub
minu jaoks järgmisele tasemele see teeb
lihtsam lastele või inimestele
visuaalsete probleemidega, eks, jah
aga ka see, et mul on neid juba mõni
Ma saan oma maja Amazonase kajaseadmeid
kohe öelge, et lülitage sisse
minu jõulupuu või lülitage välja
tuled elutoas saate
saadet perekonnale selle kaudu
kas võib jah või teha asju nagu hästi valitud
palli sa paaritad
Ma tahan, et see teile teada saaks
Alexa mis temperatuur seal sees on
meeldib kuumadele inimestele, aga ma pidin maksma
nii valitud arved
seadke temperatuur 73 paremale
Ma teen seda oma tahvelarvutist
stuudio teisel pool linna ja see
see on ainult üks funktsioon, kuid siis
Androidi vaatenurgast jah, sest
Saan installida Play poe, mis mulle tundub
see on tegelikult väärtuslik seade ja
Olen selle ostmiseks kokku hoidnud 30 protsenti
nii on ka ametliku hinnanguga sellele
olete aru saanud, et see toimib nii
samuti kõigi teiste Androidi tahvelarvutitega
ja see on seda väärt raha eest, kas see on
seda väärt raha eest täiesti jah
okei ja spetsifikatsioonid tark, see on olemas
suurepärased andmed vaatavad seda läbi kassi 5-punktilise teleri
kaldkriips ja sa õpid kõik ära õppima
selle kohta, aga jah, spetsifikatsioonid on targad
nad on fantastilise hinnaga
jõuaks siia kindlasti jõuludeks, kui
Dave'ile meeldis see tellida, jah, Dave
jah, ei, iga Dave, kes on
vaatan, et saadaksin teile ühe neist